Dar una buena acogida.
Y en este video vamos a hablar sobre texto y fuente.
Volvamos a la página Acerca de: se ve bastante solo y vacío en este momento.
Voy a desactivar el efecto de desplazamiento, porque puede ser un poco molesto después de un tiempo, eliminemos
eso aquí y refresquémoslo perfectamente. En el 'sobre. html ', intentemos que
este texto sea un poco más bonito.
Así que voy a hacer nuestro pequeño comando corto, con Sublime Text, entonces 'Lorem' y luego me aseguraré de
cerrar esta etiqueta 'p'.
Todo bien.
Así que voy a mostrar algunas propiedades de texto que podemos agregar volviendo al estilo y
voy a eliminar el color rosa para que solo tengamos que preocuparnos por esta 'p', y actualice y verá aquí que todavía no
es verde porque tiene una especificidad mayor que esta.
Nuevamente, si no sabes lo que eso significa, mira mi video anterior. El primero, que voy a mostrar
que se llama 'decoración de texto' y, de manera muy simple, este puede hacer
'subrayado', refrescar y obtener un buen subrayado.
También puede hacer 'line-through', actualizar y listo.
Buena línea a través. El siguiente es 'text-transform'.
Y este puede hacer algo como 'mayúsculas' y puede transformar todo el texto en mayúsculas.
También puedes hacer minúsculas con esto, pero puedes probarlo por tu cuenta.
El siguiente es 'line-height'.
Entonces, en 'line-height' puedes poner los píxeles.
Entonces queremos '20px' de espacio.
Hay 'altura de línea'.
Si hacemos '200px' puedes ver que eso es mucho espacio.
Así que vamos a mantenerlo en 20 solo porque se ve bien.
Refrescar. Perfecto.
El siguiente es: me gusta esto. Voy a mantener esto. Voy a agregarlo al final.
El siguiente es 'estilo de fuente'.
Puede configurar algo como 'cursiva'. Guardar, actualizar, bonitas letras en cursiva.
El siguiente hagamos 'font-weight'.
Y aquí puede hacer un número entre '100' y '900' o puede hacer simplemente, algo como
'negrita'.
Y obviamente eso cambia el peso de la fuente.
También tenemos algo como 'tamaño de fuente'.
Obviamente, queremos cambiar el tamaño del texto y puede hacer algo como porcentaje.
Entonces, si haces eso al 100%,
nada cambia, pero si haces el 150%, bueno, eso se vuelve 150 por ciento más grande, si haces '80% 'obtendrá el 80 por ciento
del original.
Y finalmente, también quiero mostrarte la familia de fuentes.
Así que aquí es donde puedes elegir qué tipo de fuente quieres.
Entonces, si quieres algo como Georgia, guardo, refresco.
Tenemos esa bonita fuente pequeña.
Si tiene algo que es varias palabras, deberá utilizar comillas.
Entonces, si tiene algo como "Times New Roman", tendrá que escribirlo así y una
calidad especial de 'font-family' es que verá mucho de esto.
Esto significa que en cualquier computadora portátil, el sitio web se abre si esa computadora no tiene Times New Roman.
Luego imprima el texto en Georgia y puede tener varios de estos separados por comas.
Y eso puede sonar sorprendente para usted, pero las fuentes son simplemente piezas de información que tiene cada computadora.
Pero no se distribuye por igual entre todos.
Por lo tanto, algunas computadoras pueden tener ciertos tipos de fuente como Times New Roman y otras no.
Y puede verificar en línea qué fuentes están disponibles en Windows y Mac, pero tenga en cuenta
que desea pensar en las fuentes y cómo se mostrará su sitio
web, porque un usuario podría no tener esa fuente específica en su computadora portátil.
Ahora pueden surgir dos preguntas en tu cabeza ahora mismo.
Una es: "Bueno, Andre.
¿Qué pasa si tengo esta fuente personalizada súper increíble y quiero usarla? "Y la segunda es:" ¿Cómo nos
aseguramos de que un usuario siempre vea la misma fuente en un sitio web, incluso si no la tiene en
su computadora? " ¿Entonces,
cómo puedes hacer eso?
Una forma es incluir un archivo de fuente que tenga en su computadora con todos los archivos de su sitio web.
Pero voy a mostrarle una manera fácil que muchos desarrolladores usan y es gratis y es Google Fonts.
Google Fonts en realidad tiene estas fuentes gratuitas que puedes usar y hay un montón de ellas.
Todo lo que encuentre aquí es más que suficiente.
Y lo he usado muchas veces al crear sitios web.
Es un gran gran recurso.
Realmente me gusta esta.
Así que escojamos este. Poiret One.
Y puedes ver aquí que puedes jugar y ver cómo se ve.
También puedes ver la diferencia de tamaño.
Y si hace clic en el signo más aquí, verá en la parte inferior que tengo un elemento seleccionado.
Y si hago clic en él, me muestra cómo puedo agregarlo a mi sitio web.
Entonces, lo primero que queremos hacer es copiar esto.
Y esto puede parecer familiar.
Y esta etiqueta de enlace que es una hoja de estilo tiene una referencia a 'fuentes'. googleapis com '. Estamos diciendo, "Oye, toma las fuentes
antes de cargar este archivo html en mi página web, cárgalo con las fuentes que se encuentran en
este sitio web. "Entonces sí, si
este sitio web no funciona y digamos que no hay acceso a Internet, no podrán cargar esas fuentes,
pero es Google en quien podemos confiar.
Lo más probable es que estén en línea.
Y el segundo puede ver aquí lo que podemos agregar a nuestro archivo CSS.
Así que simplemente copiamos eso, vamos a nuestra hoja de estilo y cambiemos esto a nuestra nueva fuente de Google.
Yo guardo eso.
Vayamos a nuestra página y refresquemos, mira eso.
Eso es lindo y bonito.
Hagamos eso más grande.
Solo para que podamos verlo.
¡Guauu! obviamente necesitamos un poco de espacio entre líneas aquí para poder hacer una altura de línea de 50 píxeles.
Ahí tienes.
Una cosa en la que podría pensar y que es algo en lo que entraremos
en la sección avanzada de CSS es que al cargar esto, en realidad estamos haciendo que nuestro sitio web sea un poco más
lento porque ahora para que este sitio web se cargue, necesitamos tomar la hoja de estilo que hemos creado y vaya a este enlace y vuelva
a tomar nuestra fuente, algo de lo que no queremos preocuparnos aún, pero cosas a tener en cuenta y en
la
sección avanzada, lo cubriremos un poco más.
Pero ahí lo tienes.
Existen sus propiedades generales basadas en texto y fuente.
Nos vemos en la próxima. Adiós